
이건 현재 테스트 화면의 순서와 질문들을 어떤 식으로 수정할지를 안내하는 md이다.
수정 후에는 이 md파일을 삭제할 예정이다.


Travis와 첫 여행 1박2일로 고정 주말동안

1. 오늘은 Travis와 여행을 떠납니다.
당신은 누워서 핸드폰으로 여행지의 지도를 보고 있습니다.
당신의 지도 앱(구글 맵) 상태는 어떤가요?





2. 이제 공항으로 가야해서 집을 나섭니다.
당신의 예정 도착시간은 언제인가요?

-2시간전에도 충분




3. 당신이 선택한 숙소의 기준은?

- 비행기 타느라 고생하셨습니다.
눈 앞에 당신이 고른 숙소가 보이네요.
이번에 여행의 숙소를 고를 때 가장 중요한 기준은 무엇이었나요?



4. 당신의 못 드시는 음식을 알려주세요.

- Travis가 근처 식당을 예약하기 전에 확인할 것이 있다네요.
당신의 '이건 절대 못 먹겠어.'는 무엇인가요?

1번 선택시 카드 뒤집어 지면서 입력필드 나오게하고, 입력 후 (확인 버튼 누르거나 엔터시 다음질문 넘어가기)

2번은 - 전 아무거나 잘 먹는걸요!




5. 당신의 여행 에너지는? - 이거 바꾸기
아직 뭘로 바꿀지는 몰겠.
강도? 밀도는?

근처 식당에서 맛있는 점심 식사 후, 잠시 숙소로 돌아왔어요.
당신의 다음 행동은 무엇인가요?

- 밥 먹었으니 여행 시작해야지!
놀러왔으니 바로 출발한다.

- 잠시만 침대에서 쉬었다가 갈래. 
비행기도 탔고 배도 부르니까.




6. 본격적인 도심 탐험!   (아이콘도 바꾸기)
Travis가 당신의 체력을 고려해서 루트를 짜주려해요.
당신이 받은 루트는?

- 
많은 이동수단이 포함된 최소한의 도보 루트
: 평소에 운동을 거의 하지 않아서 추천했어요.


- 
최소한의 이동수단이 포함된 짧은 도보 루트
: 평소에 산책 등은 꾸준히 하셔서 추천했어요.

- 
도보로만 이루어진 1시간 정도의 도보 루트
: 주 1회에서 3회 정도 운동을 하시는 것 같아서 추천했어요.

-
골목 골목 도보로 둘러보는 2시간 정도의 도보 루트
: 거의 매일 운동을 하시는 것 같아서 추천했어요.




7.당신이 흥미를 느끼는 포인트는?

Travis와 도심 탐험을 하는 지금, 당신의 관심은 주로 어디에 있나요?





8. 당신의 돌발상황 대처방법은?
아뿔사, 정신없이 구경하다보니 길을 잃었습니다.
어떡하죠?

-주변에 도움을 청할 사람이 있나 찾아본다.






9. 당신이 흥미를 느끼는 포인트는?

다행히 길을 찾아서 목적지인 랜드마크에 도착했습니다.
Travis가 랜드마크에 대해 설명을 해준다고 하네요.
어떤 이야기에 더 끌리나요?




10. 구경을 했다보니 또  배가 고프네요! 
Travis가 추천한 식당 중에 이 식당을 선택하셨는데요.
당신이 이 식당을 선택한 이유는 무엇인가요?

- 리뷰로 검증된 음식사진이 맛있어 보이는 실패없는 핫플이라서
- 현지인들이 갈 것 같은 골목의 숨겨진 노포 같은 느낌이 주는 이끌림 때문에




11. 당신의 의사결정에서 '효율'에 무게는?
식당에 도착하니 줄이 2시간이나 된다고 하네요.
같이 온 동행자와 논의해야 할 것 같아요.
당신의 의견은?

- 2시간을 여기서 쓰는 건 비효율적이야.
다른 식당들도 많을테니 다른 대안을 찾아보자.

- 이것도 나름 여행의 추억이고, 기껏 찾아왔으니
기다리는 것도 나쁘지 않을 것 같아.



12. 저녁 시간에 당신이 더 끌리는 분위기는?

하루종일 돌아다니다 보니 벌써 어두워졌네요.
벌써 8시가 넘었어요. 주위의 로컬 펍에서 활기찬 음악 소리가 들릴 때 당신의 속마음은?

- 첫날인데! 현지의 느낌 가득한 펍에서 낯선 사람과도 어울려 놀 수 있는 그 분위기에 합류하고 싶다.
- 첫날인데 너무 힘들었어. 숙소에서 조용히 맥주 한 캔하며 여유롭게 하루를 정리하고 싶어.


13. 당신의 음주 성향은?

술 얘기가 나와서 그런데 궁금하네요. 당신은 여행가면 술을 즐기시는 편인가요?

1. 필수- 여행의 밤은 역시 술이지! 현지의 술을 잔뜩 마시고 가고 싶어!
2. 선택- 뭐, 술을 너무 좋아하지도 싫어하지도 않아. 분위기에 따라 몇 잔 정도는 가능하지만 필수는 아님!
3. 불호 - 잘 마시지도 못하고 맛없는 술보다는 맛있는 음료나 디저트가 더 좋아. 


14. 내일을 정하는 당신의 타이밍은?    이전 18번)
여행 첫날 밤이네요. 
침대의 눈을 감으니 오늘 있었던 일과 내일의 일정에 대한 생각이 나요.
내일 일정에 대한 결정은 다 되어있나요?

- 이미 한국에서 출발 전 시간 단위로 꼼꼼하게 다 짜왔잖아!
- 대략적인 장소는 있어도 내일 아침의 기분과 창밖의 날씨를 보고 결정할거야!


15. 호텔 조식을 먹고 나와서 친구가 Travis에게 추천받은 카페로 왔어요.
그런데 이런! 가게의 재료소진으로 일찍 문을 닫아버렸네요.

- 걱정마! 근처에 비슷한 분위기의 별점 높은 곳이 있으니 그리고 가자.
- 아이고, 진짜 아쉽겠다...기대 많이 했을텐데. 다른 가고 싶은 곳이 또 있어?




16. 이 상황에서 당신의 판단은?
친구와 시내를 둘러보기 위해 이동하던 중, 친구가 물었어요.
"전에 내가 체력을 고려하지 못하고 일정을 짜서 힘들었던 부모님이 남은 일정을 취소하면 안되냐고 물었었어. 그 때 너였다면 어떻게 대답했을까?"

- 죄송해요. 상황을 분석해서 이동과 도보를 최소화한 다른 효율적인 동선을 짜볼게요.
- 무리하게 계획을 짠 건 아닌지 너무 죄송하네요...오늘은 여기까지만 보고 들어가서 쉴까요?



17. 시내도 둘러보고 마지막으로 공항에 가기전에 둘러보고 싶은 곳이 있는데 친구와의 의견차이가 도저히 좁혀지질 않네요.
생각을 정리하고 당신이 친구에게 제안을 합니다.

- 그냥 서로 보고싶은 것이 다르니까 효율적으로 2시간 각자 보고 다시 만나는 건 어때?
- 서운하지 않게 조금씩 양보해서 최대한 같이 움직일 수 있는 곳을 찾아볼까?


18. 여행을 마치고 돌아가기 전, 기념품 샵에서 살 마지막 기념품을 고르는 당신의 기준은?  (이전 19번)


19.  수속도 마치고 비행기에 탑승했어요.
너무 재미있었고 즐거운 여행이었어요.
Travis와 함께 한 여행, 어떤 부분이 마음에 드셨나요?

- 아침부터 밤까지! 온 에너지를 쏟아붓는 '뽕을 뽑는' 꽉 찬 일정이어서 좋았어!
- 하루 한 두 군데만 들리는 여유롭고 여백이 있는 일정이 마음에 들었어!


